Ejercicio 1 de objetos
Crear MiCabecera.php , que será una clase para pintar cabeceras en las
páginas HTML . Esta clase será usada en nuestra página para pintarnos
todos los headers. Tendrá un constructor y un __toString() en la clase
Después crearemos un programa, por ejemplo el del Ahorcado que utilice esta
clase 

Ejercicio 2.
Crear la clase Customer, del que tendremos que guardar el id, nombre,
apellidos y correo.
Todos los datos por seguridad deben estar ocultos
Serán clientes de la librería
Guardar los datos de 3 libros y 3 clientes y visualizar los datos.
